Plan prezentacji:
0) Przedstawienie projektu
1) Generowanie obrazu API: cashowanie, ignore, visual, context
2) Utworzenie kontenera: zmienne środowiskowe, mapowanie portu
3) Generowanie obrazu frontend
4) Utworzenie kontenera: nginx, domyślny config
5) Połączenie sieciowe
6) Reverproxy konfiguracji nginx
7) Docker compose polecenia
8) Https certyfikaty
9) Volume
10 Scale, load-balancer
11) Kubernetes

Cześć zapraszam wszystkich na warszaty dockerowe, które odbędą się 23.07.2021 (piątek) o godzinie 12:00.
Warsztaty potrwają pewnie maksymalnie do 13:15-13:30. Prośba o zainstalowanie docker desktopa (w nim w ustawieniach zainstalujcie też kubernetesa).
Warto tez mieć vscode z zainstalowanym extension docker i kubernetes, ale nie jest to wymagane, zwykła konsola i notepad wystarczy ;).
Celem warsztatów będzie wdrożenie wcześnie przygotowanej przezemnie aplikacji webowej w postaci kontenerów i konfiguracja ich.
Umiejętności nabyte podczaas warsztatów:
- budowa obrazu
- budowa i konfiguracja kontenera
- utworzenie sieci mędzy kontenerami
- utworzenie wolumenu
- konfiguracja ningx
- docker.compose
- Skalowanie kontenerów
- Wstępne informacje o kubernetesie (wprowadzenie do kolejnych warsztatów które będą z kubernetesa)